Условие к этому заданию еще никто не написал, поэтому пишу своё.

18. Диаграмма Вороного для множества точек

  Пусть дано конечное множество точек S = {S1, S2, ..., Sn} на плоскости. Пусть
p(x, y) означает евклидово расстояние от точки x до точки y и определим
множество Vij точек плоскости, которые ближе к Si чем к Sj:
        Vij = { x | p(x, Si) < p(x, Sj) }
  Теперь определим множество точек Vi которые ближе к Si чем к любой другой
точке S:
    Vi = /\   Vij
       i != j
  Разбиение плоскости на множества Vi называется диаграммой Вороного множества
точек S.

Формат входного файла

  На первой строчке записано число n = |S| - размер множества S. На следующих n
строчках записаны пары вещественных чисел (xi, yi), задающие координаты
точек Si. Так как S - множество, все точки Si - различны.

Формат выходного файла

  Множества Vij (i != j) являются полуплоскостями. Таким образом любое непустое 
конечное пересечение множеств Vij является выпуклым многоугольником (возможно
неограниченным). Каждое множество Vi содержит по крайней мере точку Si, поэтому
не является пустым. Вершины многоугольников Vi равноудаленны от трех или более
точек из множества S.

  На первой строке выходного файла вывести m - количество различных вершин в
диаграме Вороного множества точек S. В следующих m строчках вывести сперва
число ki - количество точек Sj равноудаленных от соответствующей вершины, затем,
ki их номеров, нумеруюя их с единицы так, как они описанны во входном файле.
  Далее вывести число s - количество ребер в диаграмме Вороного. Ребром
называется отрезок, луч или прямая граничащая с двумя множествами Vi и Vj. На
следующих s строчках идет описание этих ребер.
  Если ребро это отрезок, то вывести номера точек его концов, в том порядке, как
они были выведены раннее, нумеруюя с единицы.
  Если ребро это луч, то вывести номер точки из которой он исходит, затем слово
"infinity", затем два номера - i и j точек Si и Sj от которых луч равноудален,
причем так, чтобы луч был направлен по левую сторону от вектора SiSj.
  Если ребро это прямая, то вывести два слова: "infinity infinity", затем два
номера - i и j точек Si и Sj от которых эта прямая равноудаленна.
